Keskin Nişancı
Video Editing
Galaxy 9000
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Quality Control
Pepperjack  PhosCity  Raiyan  Scolines  Zenef
♪ Keskin Nişancı adasında...
Subtitle Editing
AphantasticRabbit  Gordingus  Westfal
...doğdum. ♪
Translation
arch1t3cht  Chloelyy  Crunchyroll  PamkinPinguin
♪ 100 atış, 100 isabet. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Lulu lala lu ~ ♪
Timing and Typesetting
"Marksmajesty" Gab
♪ Bir farenin göz bebeğine...
...kilitlen! ♪
♪ Kalbine...
...kilitlen!! ♪
♪ Keskin Nişancı adasından gelen adam. ♪
♪ Lululu, lulu lala ♪
♪ Kaçsanız iyi olur... ♪
♪ Sogege, soge, soge ♪
♪ Sogeking! ♪
Keskin Nişancı
♪ Keskin Nişancı adasında...
...doğdum. ♪
♪ 100 atış, 100 isabet. ♪
♪ Lulu lala lu ♪
♪ Bir farenin göz bebeğine kilitlen! ♪
Ne yapıyor bu?
Şey, hislerini incitme.
♪ Kalbine kilitlen!! ♪
Sanırım arkadaşını doğrudan
kurtaramayacağını düşünüyor.
♪ Keskin Nişancı adasından gelen adam. ♪
Ne sinir bozucu bir karar.
Hey! Buraya gel!
Ah, tamam.
TR: onepacetr.net | kazasker
Ramen Kenpo
Tamam. O zaman "Robin-chan'ı kurtarma"
görevini yerine getireceğiz.
Beyler, ilk karşılaşmamız olduğuna
göre soracağınız soru var mı?
Öncelikle siz 6. vagondaydınız.
5 vagon kaldı.
Mesela keskin nişancılar adasının
nerede olduğu gibi.
Robin-chan, onlardan birinde.
Kalbinizde!
Ama şimdilik, güçlü müsün?
Süper güçlüyüm! Aptal!
Bu haftaki ben, özellikle güçlü!
Robin-chan'ı kurtarınca her şey sona erecek.
Ama çok sayıda düşman var.
Dikkatsizce ilerleseydik ve etrafımız
sarılsaydı, epey sorun olurdu.
Gereksiz dövüşlerden kaçınmak ve
ana gücü ezerek ilerlemek iyi bir plan.
İyice dinleyin.
Tamam. Dövüş için hazırım!
Sorun nedir?
Ne olduğunu sanıyorsun?!
Niye utanmadan burada üstünü
değiştiriyorsun, seni şıllık?!
– Güzel bir utanmazlık.
Ne yapayım?
Sadece tek vagonumuz var.
Göbeğini ört! Göbeğini ve belini!
Siz de, Kareler!
Toplumu çökerten sizsiniz!
Çok gürültü yapıyorsun, utangaç herif!
Utangaç herif.
Sizi...
Kahretsin.
Şu siyah pantolonun cepleri var
ama niye daha büyük değil?
Ceplerini etle doldurma!
Ciddi bir motivasyonunuz var.
Çok istekli görünüyorsunuz.
Elbette!
Sonuçta Robin'i kurtaracağız!
Bu kez kesinlikle onların canına okuyacağım!
Elbette yapacaksın!
Yine sıkışırsan seni affetmeyeceğim!
Sorun değil!
Bu kez yenilmemek için sebebim var!
Sebep mi?
Nami, silahını mı değiştirdin?
Hayır.
Gökyüzü Adası'ndan geldikten sonra,...
...Usopp, silahımı daha da güçlendirmek için kadranları kullandı.
Bu, Mükemmel İklim Aygıtı.
Anlıyorum. Usopp'un...
Evet, Usopp'un...
...yaptığı son iş.
Havayı bozmayın!
Hazır mısınız?
Gidelim o zaman.
Davetsiz misafirler?
Evet, durum bu.
Hareket halindeyken
Üfleyen Tom'a binmek imkansızdır.
Davetsiz misafirler varsa...
...kalkış sırasında bindikleri anlamına gelir.
Tam bir saçmalık.
Haklısınız.
Utanç verici bir durum.
Aynı şekilde hareket halindeyken
kıyıya çıkmak da imkansızdır.
Davetsiz misafirler ve suçlular
hala trende olmalı.
Sakin olun ve onları arayın.
Emredersiniz!
7. Vagon
Yüzbaşı T-Bone...
Bu dar vagonda kimse saklanamaz.
– İyi akşamlar!
– Oradalar!
Kapının diğer tarafındalar!
Suçlularla birlikte üç kişi tespit edildi!
7. vagondalardı!
Köşeye sıkıştırıp yakalayın!
Çekiçle işleme yeteneğin berbat.
Kapa çeneni!
Aptalca direnişinizden vazgeçin!
Kapıyı açın!
Bir an önce engelle şunu!
T-Tamam.
Herkes bu tarafa!
7. vagonda şüpheli kimseler tespit edildi!
Oradalarmış mı?!
3. vagondakilere de söyleyin!
Sıkıştırın onları ve
suçlu Franky'yi canlı yakalayın!
Kaçacak yer yok!
Onları dikkatli yakalayın!
Hey! Geri durun!
Oha! Ateş etmeye başladılar!
Acele et, Soge!
Yardım et o zaman!
Rasgele ateş etme!
Onları öldürürsen kötü olur!
Kahretsin.
Yüzbaşı T-Bone...
Kenara çekilin!
Çarpık kılıç oyunlarından nefret ederim.
Chokkaku Senkou...
Sağ Açı Parıltısı
Bone Soir!
Kemik Hava Kesimi
Gi-Gitmişler!
Yukarıdalar mı?
Çabuk, düşman son vagonda!
Şimdi! Çabuk!
Yoksa...
Herkes öndeki vagonlara gitsin!
Bu bir tuzak!
– Tuzak mı?
N-Ne?!
Geri dönün! Bu bir tuzak!
Ne?!
Geri dönelim ama kapı...
O da kim?!
Vagonu ayırmışlar!
– Ne?!
Kahretsin! Onlar yapmış!
Bunu ödeyeceksiniz!
Çok geç.
Beyler, Deniz Kralları'ndan sakının ve...
...güzel bir yolculuk yapın!
Dikkatli olun!
O iki vagon ayrılınca,
en az 50 kişi gitmiş oldu.
Ama Sanji-kun,...
Hasır Şapkalı Luffyler de
bu raylardan gelmeyecek mi?
Onlar bir şekilde hallederler.
S-Sizi pislikler!
Bütün kapıyı uçuracağım!
Oh, dışarı mı çıkıyordun?
Ne?!
Tamam, sonraki 5 vagona geçelim.
Ş-şerefsiz!
O kadar kolay geçebileceğini sanma!
Bunu Yüzbaşı T-Bone'a
yapmaya nasıl cüret edersin?!
Hey! Bunu CP9'a rapor edin!
Daha çok uşak varmış.
Frites...
Kızarmış
Assorties!
Tasnif
Sogeking...
Gunpowder Star!
Barut Yıldızı
Strong Right!
Güçlü Sağ
Ağır silahlar! Ateş!
Vuruldu!
Acıttı.
Ateş, ateş!
Silahlar neden işe yaramıyor?!
H-Hey! Nesin sen?!
Ben sayborgum.
Sayborg mu?!
Evet.
Bedenimde çelik ve silahlar var.
Vurulunca acıtabilir ve biraz kanayabilir...
...ama evet, bende işe yaramaz.
Bu nasıl olabilir?
Dünya çok büyük.
Müthiş!
Acıttı!
Ne yapıyorsun sen, aptal?!
Eh? Tek bir iğne acıtmamalı, değil mi?
Seni aptal!
Korkunç deneyler yapıyorsun!
Öncelikle arkam farklı!
Dinle,...
...bunu kendi başıma değiştirerek yaptım.
Bu yüzden arka tarafıma ulaşamadım!
Sadece ön tarafım sayborg!
Hazır bahsetmişken bir şey daha söyliyeyim.
Midem soğuğa duyarlıdır. Niye?
Nereden bileyim?
Çünkü midemdeki kolayı
soğutacak bir buzdolabı var!
Ooh, bu harika!
Müthiş! Sıcak günler için harika!
Şimdi bunun zamanı değil!
Bu vagonda düşman kalmadı!
Temiz! Sıradaki!
Sırada 4 no'lu vagon var.
4. Vagon
Wanze
CP7'nin Aşçı Dövüşçüsü
Ben Wanze!
Deli, deli Wanze!
Selam, arkadaşlar!
Aç mısınız?
Ben Wanze.
Baş garsonum, yani her şeyi pişirebilirim!
Biraz ramen ister misiniz? O zaman ramen!
Ama önce bilmenizi istediğim küçük bir şey var.
Burun kıllarım aynı böyle.
İçeride bir ağ gibi.
Aynı ağ file külotlu çorap gibi.
Bunu sakın unutmayın!
Evet! Önce ağzıma biraz un koyup
iyice karıştırıyorum.
İşte, afiyet olsun!
– Hiç sanmıyorum!!
Çok zaman kaybettik.
Wanze, bizi bekleyen biri var.
Acelemiz var. Görüşürüz.
Bekle!
Bu vagondan geçmek istiyorsanız,...
...beni yenmeniz gerekir!
Bizi durdurmaya mı çalışıyorsun?
Durduracağım! Sa-sa-ssa-saaa!
Bu deniz treni konvoyu görevinde bir şey
olması ihtimaline karşın, ben buradayım!
Suçluyu kurtarmak istiyorsanız,
ramen kenpo'mu yenmeyi deneyin!
R-Ramen kenpo mu?!
"R-Ramen kenpo mu?!"
Pislik, bizimle alay ediyorsun!
Seni kızdırmasına izin verme, sersem!
İstediği de bu zaten!
Sa-sa-saaa!
Aptal taklidim nasıldı?
Seni kızdırmasına izin verme dedim!
Sa-sa-ssa-saaa!
Ne enerjik bir adam.
Ne? Kurşunlar onu sıyırıp geçmesine rağmen...
...yüzü seğirmedi bile. Ne soğukkanlılık!
K-Kalbimin yerinden fırlayacağını sandım!
Korktun mu?!
İstifini bozmadan durmayı kes!
– Bu sinir bozucu herifi haklayacağım!
Durun, durun!
Sizinle eğlenmesine izin verirseniz,
zamanınızı harcayacak.
İşini hızlıca bitireceğim.
Kendine aşçı demen sinir bozucu.
Seninle konuşuyorum!
– Seni kızdırmasına izin veren sensin!
Ama bakın!
Sanji'nin tekmesini kolayca savuşturdu!
O sakin ifade de neyin nesi?
Öleceğimi sandım!
Şaşırdın mı?!
Şunu yapmayı kes!
Neyse,...
...onu bana bırakın...
...ve bir sonraki vagona gidin.
Son iki vagonu ayırmışlar mı?!
Bunun olmasına nasıl izin verebildiniz?
Gerçekten üzgünüm!
Ama önemli dövüşçülerimizden biri olan
Yüzbaşı T-Bone bile ayrılan vagonda tuzağa düştü.
Hala bağlı olan vagonların durumu nedir?
Evet.
Bağlı durumda olan beş vagon var.
Bütün askerler yenilmiş durumda.
Geriye kalanlar sadece 4. vagondaki Wanze,...
...3. vagondaki Nero,...
...1. vagondaki Nico Robin...
...ve 2. vagondaki buradaki herkes.
Saldırganlar epey güçlü gibi.
Ancak şu anki durumumuzdaki tek sorun,...
...Franky'nin serbest kalmış olması.
Görevimiz, Franky ve Nico Robin'i, Enies Lobby'e teslim etmek.
Yani, diğer düşmanların nasıl öldüğü veya...
...kendi müttefiklerimizin yenilmesi...
...görevimizi etkilemeyecek.
Davetsiz misafirlerin
kimliklerini tespit ettiniz mi?
Evet. Tutuklamış olduğumuz ikisi var ama ...
...biri tuhaf bir maske takıyordu.
Diğeri sarışın, takım elbiseli bir erkek.
Toplamda üç kişiler.
O da muhtemelen uzun burunlu
adam gibi Hasır Şapkalar'ın bir üyesi.
Amaçlarının Nico Robin'i kurtarmak olduğu belli.
Franky sadece onlara yardım ediyor.
Lucci, gidip Nico Robin'i kontrol edeyim mi?
Gerek yok.
Sadece Franky'yi yakalamaya odaklan.
Nico Robin'i kurtarmak için ellerinden geleni yapacaklar.
Ama o istek...
...asla gerçekleşmeyecek!
Gitmenize... izin... vermeyeceğim!
Birinci kalite unu karıştır.
Yine ramen yapıyor.
Ramen...
Beam...!
Işını
Aşırı keskinler!
Beam!
Aman!
Kes şunu!
Yukarıdan gidelim.
Tamam.
Onu sana bırakıyoruz, Sanji-kun.
Kaçtılar.
Ama bu da işe yaramaz.
Bir sonraki vagondaki kişi, Nero!
Yeni bir üye olmasına rağmen,
yine de adalet suikastçileri CP9'dan biri.
O ikisi öldü sayılır.
Nero öldürmeyi sever.
Flanchet...
Mide
Shoot!
Vuruşu
Dediğim gibi, zamanımız az.
Tamam o zaman, al bakalım.
Ramen Kenpo: Men-Kiri!
Ramen Kenpo: Makarna Kesimi
Fire...
Alevli
Skate!
Paten
Ah, ah, ah...!
Saldırımı savuşturdun ve beni 10 kez tekmeledin.
12 kez.
Aslında gizliden gizliye süper güçlü müsün?
Hayır, sadece sen süper güçsüzsün.
Hey, hey!
Babam bile böyle demezdi.
Bu kadar kaba olmayı bırak!
Ben Wanze!
Aslında kıvırcık kaşın dikkatimi dağıttı.
Bu yüzden saldırına kandım.
Görünüşümü eleştirecek konumda değilsin!
Pekâla!
Niye bu iş için seçildiğimi öğrenmeni sağlayacağım.
Ramen Kenpo Ougi...
Ramen Kenpo Gizli Tekniği
Hamuru çekiyorum, çekiyorum, çekiyorum.
Ne...?
O da ne?
Hayallerinizdeki yenilebilir dövüş kıyafeti!
Ra-Men's Formal Suit!
Ra-Men(Erkek)'in Resmi Takım Elbisesi!
Ramen kenpo'nun gizli tekniği,
serbest hareket edebilen ramen.
Şerefsiz...
Yiyeceği o şekilde rezil
etmeye nasıl cüret edersin?!
Artık hız, güç ve özel yeteneklerde...
...tamamen farklı bir seviyedeyim!
Sana eşsiz bir güç göstereceğim!
Kapa çeneni ve sadede gel.
Lanet olası, o hamurun hepsini sana yedireceğim.
Öyle...
Orada ne yapıyorsun?
"Deniz Gelinciği" Nero
CP9
3 numaralı vagonda bekleyen,...
...CP9'un yeni elemanı ve Dört Güç ustası,...
"Deniz Gelinciği" Nero.
Ne yazık ki seni öldüremem.
Çünkü değerli suçlumuzsun.
Hey, birader!
Niye trenin üstünde olduğunu sormuştum.
Bizi içeride bekleyemedin mi?
Gizlice yanımdan...
...geçip gitmeyeceğinizi nereden bileyim?
Epey kurnazsın.
Dikkatli olmak her zaman iyidir.
Ama arkandaki kim acaba?
Pis oynuyorsun!
Elbette.
Çünkü şehrimde yer altı patronuyum.
Uzun burun-kun!
Niye buradasın?
♪ Keskin Nişancı–
TR: onepacetr.net | kazasker